新規採用の際は「Ⅰー➀入社が決まった時.xls」を人事部へファックスし、
社員番号を発番したうえで、下記の書類を提出する。
（※印は優先的に提出する事。）
書類は全てベルクスネッツの「人事部フォルダ＞人事関連書類一覧」に掲載されている。

※　①履歴書(写真貼付） 必須　入社日から５日以内
※　②雇用契約書 必須 入社日から５日以内
③誓約書・身元保証書 必須 入社日から５日以内
※　④給与振込口座依頼書（3銀行） 必須 入社日から５日以内
⑤配偶者・扶養者申告書＆学生証写し 必須 入社日から５日以内
※　⑥給与所得者の扶養控除等申告書 必要であれば、入社日から５日以内
⑦通勤交通費申請書（21日～） 必要であれば、入社日から５日以内
⑧通勤交通費申請書（日割） 必要であれば、入社日から５日以内
⑨定期券写し（電車・バス等） 必要であれば、入社日から５日以内
⑩通勤経路図・車検証・自賠責保険・任意保険 必要であれば、入社日から５日以内
⑪住民票記載事項証明書 必要であれば、入社日から５日以内
⑫社会保険手続申請書 必要であれば、入社日から５日以内
⑬年金手帳 必要であれば、入社日から５日以内
⑭雇用保険被保険者証 必要であれば、入社日から５日以内
⑮外国人届出用紙 必要であれば、入社日から５日以内
⑯マイナンバー 必須 入社日から５日以内
⑰健康診断書（採用予定日から1年以内の物） 適宜 -
⑱他社雇用契約書（Ｗワークの場合） 適宜 -
⑲源泉徴収票（あれば入社年度のもの） 適宜 年末調整時迄
⑳その他（    ）